Diseña un programa copy.c que permita hacer la copia de un fichero regular usando las llamadas al sistema del estándar
POSIX: open, read, write y close. Se deben consultar sus páginas de manual, prestando especial atención a los flags de
apertura: O_RDONLY, O_WRONLY, O_CREAT, O_TRUNC.
El programa recibira dos parámetros por la línea de llamadas. El primero será el nombre del fichero a copiar (fichero
origen) y el segundo será el nombre que queremos darle a la copia (fichero destino).
El programa debe realizar la copia en bloques de 512B, usando un array local como almacenamiento intermedio entre la
lectura y la escritura. El programa debe ir leyendo bloques de 512 bytes del fichero origen y escribiendo los bytes leídos
en el fichero destino. Debe tenerse en cuenta que si el tamaño del fichero no es múltiplo de 512 bytes la última vez no se
leerán 512 bytes, sino lo que quede hasta el final del fichero (conultar el apartado RETURN VALUE en la página de
manual de read). Por ello siempre se deben escribir en el fichero destino tantos bytes como se hayan leído del fichero
origen.